
| 목차                               | 상태 |
|----------------------------------|----|
| [소개](./sec01)                    | ⏳  |
| [인터넷 네트워크](./sec02)              | ⏳  |
| [URI와 웹 브라우저 요청 흐름](./sec03)     | ⏳  | 
| [HTTP 기본](./sec04)               | ⏳  |
| [HTTP 메서드](./sec05)              | ⏳  | 
| [HTTP 메서드 활용](./sec06)           | 📖 | 
| [HTTP 상태코드](./sec07)             | 📖 |
| [HTTP 헤더1 - 일반 헤더](./sec08)      | 📖 |
| [HTTP 헤더2 - 캐시와 조건부 요청](./sec09) | 📖 |
| [다음으로](./sec10)                  | 📖 |